# Канбан-доска для управления документами

## Описание
Это одностраничное приложение, представляющее собой канбан-доску для управления документами. Пользователи могут добавлять документы и перетаскивать их между колонками: "В работе", "На проверке" и "Завершено".

## Функциональность
- Доска с тремя колонками:
  - В работе
  - На проверке
  - Завершено
- Возможность перетаскивать документы между колонками.
- Возможность добавлять новые документы в колонку «В работе».

## Технологии
- **Next.js**: фреймворк для создания серверных и клиентских приложений на React.
- **Redux Toolkit**: библиотека для управления состоянием приложения.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/V0000DY/habr-hexlet.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd habr-hexlet/kanban
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
## Запуск приложения
1. Запустите приложение:
    ```bash
    npm run dev
    ```
    Это запустит сервер на http://localhost:3000.

## Использование

1. **Добавление нового документа**:
- Введите название документа в текстовое поле и нажмите кнопку "Добавить документ", чтобы сохранить новый документ в колонке "В работе".

2. **Перетаскивание документов**:
- Перетаскивайте документы между досками "В работе", "На проверке" и "Завершено", чтобы изменить их статус.

3. **Отображение документов**:
- Все документы будут отображены на соответствующих досках.

## Участники
Виталий Рубцов — Основной разработчик
